Terceiro Trabalho
I – Considerando que Maria e Mário brigaram:

“Supõe-se que Maria está em tal situação que ela estaria disposta a perdoar 
Mário, só se Mário estivesse disposto a perdoá-la; e que Mário está em tal 
situação que ele não estaria disposto a perdoar Maria, se Maria estivesse 
disposta a perdoá-lo, mas estaria disposto a perdoar Maria, se Maria não 
estivesse disposta a perdoá-lo.”

Considerando:

P1 : “Supõe-se que Maria está em tal situação que ela estaria disposta a 
perdoar Mário, só se Mário estivesse disposto a perdoá-la;”

P2 : “Mário está em tal situação que ele não estaria disposto a perdoar Maria, 
se Maria estivesse disposta a perdoá-lo, mas estaria disposto a perdoar Maria, 
se Maria não estivesse disposta a perdoá-lo.”

Responda,utilizando o método do Teorema da Contradição, a seguinte pergunta:

(Q)             Maria está disposta a perdoar Mário?

 

II – Considerando as seguintes proposições:

P1: “Se está quente e seco, então terá sol.”

P2: “Se está seco, então está quente.”

P3: “Está seco agora.”

Responda, utilizando o método do Teorema da Dedução, a seguinte pergunta:

 (Q)              Vai ter sol?