Segunda Avaliação - TRABALHO EM PROLOG
- Formar grupos de até 4 alunos;                         

- Selecionar um Tópico para a Base de Conhecimento a ser programada em PROLOG;

- Um dos softwares utilizados é o SWI-Prolog;

- Criar a Base de Conhecimento formada por um conjunto de fatos e regras (cláusulas);

 

- Tópicos para Bases de Conhecimento:

1. Universidade - cursos de graduação - professores - alunos...

2. Continente - países - estados - capitais...

3. Biblioteca - livros - autores - livros de Informática...

4. Alfabeto - palavras - letras - classes...

5. Mapa de estradas - estados - cidades - distâncias entre cidades...

6. Futebol - times de futebol - jogadores...

7. Música - categorias - autores - bandas - instrumentos...

8. Gema preciosa - tipos - características - locais de origem...

9. Mobiliário de residência - categorias - utilidades - materiais... 




- Acrescentar questões de acordo com a Base de Conhecimento selecionada e relacionar com as respostas;

- O programa deverá conter, ainda, regras recursivas.