Enunciado: Utilizar a API Selenium Webdriver com Junit e Java para 
testar os componetes das aplicações Web (sites) abaixo relacionados.		
Regras: a) no máximo em grupos de 4 pessoas; b) apresentar o trabalho 
para a turma; c) submeter diretório com os arquivos de classes .java 
ou outros recursos se necessário via moodle; d) Devem ser testados 
no mínimo 10 componentes em cada site. e) Os componentes testados 
devem ser distintos, isto é, não se pode testar 10 comboboxes ou 10 botões. 
A replicação máxima de itens testados deve ser no máximo igual a 2, ou seja, 
pode-se testar no máximo, por exemplo, dois buttons. f) Cada dupla ou 
indivíduo comunica qual site abaixo quer testar. Um mesmo site não pode 
ser testado por pessoas ou duplas diferentes. g) Cada componente deve 
ser testado em diversas situações. Ex: ver se está presente, qual seu 
conteúdo, a ordem do conteúdo e etc.

Escolhemos
https://www.ufsm.br/