Enunciado: Pesquisar os itens abaixo elencados.			
Regras: 
a) no máximo em grupos de 4 pessoas; 
b) apresentar o trabalho para a turma; 
c) submeter apresentação em .PDF via moodle; 
d) Um mesmo item não pode ser testado por pessoas ou duplas diferentes. 
e) Estrutura mínima da apresentação: Introdução, aprofundamento do assunto, 
conclusão e referências bibliográficas. 
f) A apresentação deverá conter pelo menos 30 slides de conteúdo.

Escolhemos
4 - SPICE – Software Process Improvement and Capability 
dEtermination (ISO / IEC 15504)